Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar real,
chega ao topo.
Vai para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimida,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens opção de fugir.
Aproxima-te mais um passo.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais dura for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê tudo o que avançaste rumo a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Se vieram como turistas,
é melhor irem-se embora.
Tsuru retribui o favor
Sabem quem governa
este país nas sombras?
Não sei!
É o Kaidou, não é?!
Nós viemos...
...derrotar um Yonkou!
Ei, Luffy!
O Kin'emon também nos disse
para não falarmos dessas coisas.
Hã?
Ah, era mentira!
Não sei de nada!
Hã?
A probabilidade de
sobreviverem mais um mês...
...é de dezanove por cento.
Já agora, onde é que arranjaste essa espada?
É uma espada memorável, não se vê?
Não, eu acho mesmo
que é uma Meito.
Deixa-me ver.
Não!
Nem sabes usar
espadas, por isso dá cá!
Vou acabar convosco!
Ataquem.
Vão arrepender-se desta afronta!
Não deites a bainha fora!
Gomu Gomu no...
...Pistol!
Mas já usaste o teu Pistol!
Até o lagarto me está a atacar!
Maldito!
Espada de mão de palha!
Que espada é essa?
Coitado do lagarto!
Já?!
Como era de esperar.
O que aconteceu?
Uma vida a menos.
Estes bonecos de palha chamados
"Strawman" representam os meus subordinados.
Posso pôr os meus subordinados dentro do meu corpo com a minha Wara Wara no Mi.
E assim não sofro dano nenhum.
Se guardar dez deles,
posso morrer dez vezes.
Bem, que comecem os jogos.
O jogo?!
Com estas Strawman Cards...!
Não sou direto o suficiente para dar tudo
numa luta contra dois da pior geração.
É ainda mais irritante do que pensei.
Bom, era de esperar.
Vamos começar.
O Louco em posição invertida!
Ah não...
É a carta de conflitos
entre subordinados.
Desculpa...
A próxima será uma carta boa.
Tens de correr riscos...
...porque também há cartas que
te permitem superar os teus próprios limites.
Ei!
Mas o que estás a fazer, cão?!
Hawkins-san!
Não se preocupem.
Tama!
Aguenta, Tama!
A febre dela está terrível!
Então foi por isso que
o cão se apressou.
Desgraçados!
Não vão escapar!
Hawkins-san!
Temos de nos despachar!
Saiu uma carta boa.
O Papa em posição invertida.
A carta de perseguição!
Ei, Luffy!
Protege a miúda!
Eu...
...trato...
...dele!
És mesmo rijo.
Pregos?!
Nitoryu!
Nigiri!
Toro!
Samon!
Vamos segui-los, Hawkins-san?!
O Papa.
Saiu a carta dos reforços.
Vão escapar porque
alguém lhes servirá de guia.
Isso irrita.
A miúda está bem?
A febre está a subir!
Está a arder!
Não me digas que...
Perdeste-te?!
Não temos tempo a perder.
Por agora, vamos para a direita.
É para a esquerda.
Hã?
Que samurais fortes.
Quem és tu?!
Não acredito que
espantaram o Hawkins.
A senhora é...
Salvou-me há bocado, cavaleiro verde.
Chamo-me Tsuru.
OTSURU
DONA DE UMA CASA DE CHÁ
Não me diga que esteve
escondida na cauda este tempo todo!
Sim.
Obrigada por me salvar.
Tome!
Podiam pelo menos limpar o suor?
S-sim, obrigado.
Espero não ser intrometida,
mas podiam deixar-me tratar
desta miúda, da Otama-chan?
Conhece-a?
Sim.
Estou a ver.
Deixo-a aos seus cuidados.
Bebeu do rio contaminado para enganar a fome.
Nesse caso, em vez de irem a um médico,
deviam vir à minha casa de chá.
Chá?!
Não é hora para chá!
Ela morre se não nos despacharmos!
Embora eu não saiba de onde vem nem quem é a miúda.
Não.
Na minha casa de chá temos uma erva medicinal...
...que resulta muito bem
contra o veneno do rio.
Não há nada melhor para combater
a doença da Otama-chan.
Estou a ver.
Então salve-a, por favor.
Obrigado.
Para retribuir o favor,
deixe-me tratar de si
também, cavaleiro verde!
PAÍS DE WANO - KURI
"ALDEIA OKOBORE"
Desculpem a demora.
...é agora comer estes dangos, de tempos a tempos.
A minha única razão de viver...
Não exagere.
Em breve poderá comer
quantos quiser, como antes.
Oxalá.
OKIKU
EMPREGADA DA CASA DE CHÁ
Ei, velho, isto vai fechar.
Pira-te!
Ei, Okiku...
Ouvi dizer que não
consegues pagar o imposto.
Por isso pensei em ajudar-te.
Se casares comigo,
não precisas de trabalhar!
Podes comer da plantação
até rebentares, todos os dias.
A nossa posição social é bem diferente.
Se não vai pedir nada,
afaste-se, por favor.
Não quero comer nada deste sítio!
Estes dangos e este chá
são feitos de sobras!
Se calhar não sabes bem
quem eu sou, pois não?
Eu sou o famoso yokozuna da capital.
O lutador de sumo número um do País de Wano,
Urashima!
Deixa esta casa de chá miserável.
E para de fazer uma coisa tão patética
como viver das sobras dos outros!
É melhor casares comigo...
Okiku-chan!
O-Oh?
Hã?
Otsuru-san!
A Otama-chan bebeu o veneno do rio.
Está péssima!
Por favor, faça alguma coisa para a salvar!
Sim, imediatamente.
Ei!
Quem são vocês?!
Ei,
sai da frente, por favor.
Hã?
Porque é que eu daria ouvidos
às tuas súplicas...?
Okiku!
Vai começar um evento na aldeia Bakura!
Vou mostrar-te como sou incrível,
por isso aparece se estiveres interessada!
Ei, Shachi, aqueles são...
São eles, não são?
São os Chapéu de Palha, certo?!
Devo ir falar com eles
antes que causem confusão?
Não vás.
Chamas muita atenção.
Seja como for, devíamos
avisar o capitão, não?